# Запуски SpaceX в 2020 году
## Способы опробовать
Можно прямо сейчас по [ссылке](http://cromtus.ru/jb/spacex), а можно локально:
1. Склонировать репозиторий: `git clone https://github.com/cromtus/jb-preinternship-2020-spacex.git`.
2. Установить зависимости: `npm install`.
3. Запустить сервер: `npm start`. Обычно он доступен по адресу localhost:3000.
## Комментарии
Подразумевается:
- что если что-то из этого известно, то известно и всё перед этим: год, квартал, месяц, день, час, минута (квартал может быть неизвестен);
- что если час запуска известен, то известна и минута;
- что запуск может произойти в прошлом, только если известно его время.
## Условие задачи
На страницу нужно вывести список запусков компании SpaceX в 2020 году. Данные можно взять [из этого файла](https://raw.githubusercontent.com/denissokolov/tc-internship-task/master/launches.json). Список должен содержать название миссии, название носителя, место запуска и дату старта.

Рядом с датой старта нужно вывести таймер обратного отсчета, если известна точная дата пуска. Если пуск уже был, то таймер должен выводить время, прошедшее с времени запуска до текущего момента. Таймер должен быть в удобном для чтения формате, например, "123 дня 16 часов 3 минуты".

Важное условие: таймеры на странице должны обновляться в режиме реального времени, без перезагрузки страницы. Также страница может быть открыта сколько угодно долго, но должна продолжать показывать актуальную информацию.

Для выполнения задания можно использовать любые библиотеки, но предпочтение лучше отдать react js. Но нельзя использовать готовые компоненты, фреймворки и тп.

В качестве решения следует присылать ссылку на git репозиторий.
